Prijevod: nikica008
Wow, Hyde. Ne mogu vjerovati.
Tvoj vlastiti auto.
Yep. Najbolja stvar koja mi se ikada
dogodila.
Oh, osim onog puta kada je
Kelso progutao udicu.
To je bilo prilično kul.
aha, to je jedini trik
koji nisam nikako mogao naučiti.
Dobro, Hyde,
ovaj auto je doobar...
ali, mislim,
nije Vista Cruiser.
Koliko milja može s jednim galonom?
- Oh, oko 11.
- Kvragu! Okej, dobro.
Ali, znaš,
u Vista Cruiser može nas sjesti osam-
devet ako netko sjedne na mrlju.
aha, okej, Forman,
ali imas li ideju...
koliko komada
može stati otraga?
Trideset i dvije.
I to sa Big Rhondom.
Krvagu!
Eww!
Oh, bok.
Što radiš ovdje, Fez?
L- Baš sam-
Samo sam pokazivao Caroline
pozadinu mojeg novog auta i jezika.
Fez, ovo nije tvoj auto.
aha. Stranci ne mogu voziti
ovdje osim i taxiju.
Zašuti.
Zar nije sladak? Fezzie, rekal sam ti.
Ne moraš me više pokušavati impresionirati.
Sada sam tvoja cura.
Sori, Caroline.
Od sada ću biti potpuno iskren.
- Dobro. Dođi i otprati me doma.
- Ah, to.
A na putu ti mogu reći kako
sam ubio morskog psa s kokosom.
[ČISTI GRLO]
Dobro, Kelso, idemo okolo kružiti i tražiti
zgodne ženske s problemima s samopouzdanjem.
aha. Ne, hvala.
Ne radim to više.
Zašuti i dođi.
Ne, čovječe, ne zajebavam se.
Odrastao sam.
Hej, Donna,
oćeš ići u centar?
Ponovno se prikazuje "Što se događa"
u novom Dairy Queenu.
Zapravo, Jackie,
koliko kod to zabavno zvučilo, um, ne.
Što? "Hej, hej, hej."
- S tobom sam.
- Okej.
Čeaj, da uzmem beretku
i malo slatkiša.
Kul.
Čekaj malo. Previše si odrastao da sa mnom
tražiš komade, ali ideš u kupnju s Jackie?
aha. To je jedna nova stvar koju probavamo.
Prijatelji smo.
Vidiš, malo sam razmišljao i zaključio sam
da je Jackie jedina cura s kojom želi biti.
Danas?
Ne, svaki dan.
Vidiš, mi trebamo biti skupa.
Samo ona to još ne zna.
aha, ali imam plan.
- Oh, ne.
- Oh, aha.
Vidiš, ona samo želi da budemo
prijatelji, jel tako?
Okej, bit ću njezin frend.
Ali ono što ona ne shvaća je da sam ja i dečko.
aha, i prije ili poslije,
prijatelj će odvesti do dečka.
I onda ću biti njezin prijatelj-dečko.
To je sjajan plan.
- Okej, spreman sam.
- Hej. Idemo, prijateljice.
Okej.
To je tako grozan plan.
aha, ali sa svjetlije strane...
možda ćemo biti tamo kada mu pukne u facu.
Hangin'out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
We're all all right
Hello, Wisconsin.!
Hej, Gđo. Forman.
Sretan rođendan.
Ohh.
Nemogu vjerovati da si se sjetio.
Ti si prva osoba koja je nešto rekla
cijeli dan.
I kako si znao da trebam žaruljice?
Hvala.
- Želiš li ostati na ručku?
- Oh, ne, hvala.
- Uzet ču samo jedan sendvič.
- Sendvič!
Steven, sendvič je sendvič,
ali jedan zidarski je obrok.
- Oh, pa, hvala, Gđo. Forman.
- Uh-huh.
Hej, mama, što je za ručak?
Gladam sam ko vuk.
- Manwichi.
- Opet?
Ahh, baš smo ih jeli.
Kitty, ostavio sam košulju na krevetu.
Trebam u oglačanu do sutra.
- Okej.
- Oh, i, uh...
Znam da misliš da sam zaboravio,
ali nisam.
[SMIJULJENJE]
Oh, Red, znala sam da ćeš se sjetiti.
Yep, račun za vodoinstalatera je
na noćnom ormariću.
Oh.
Dobro.
Um...
da li ima nešto drugo za jesti?
Znaš što dušo?
Briga me što ćeš jesti!
Wow, zbilja je ljuta.
aha. Super si to napravio.
Umetci zbilja dobro stoje na mojim ramenima.
A boje šljive-
zbilja naglašava tvoje sjajne oči.
Oh, moj Bože.
Michael, baš si opisao moj savršen izgled.
Zbilja si dobar u ovome.
Da, imam dara za to.
Hej, Hyde, kako ide traženje
komada?
Išlo je dobro dok nisam naletio na zapreku
i skoro ubio par.
Velika Rhonda mi je skršila svjetlo.
[UZDIŠE]
Bok.
- Hej.
- Jesi li vidio Feza?
Uh, ne. Išao je kuglati sa svojim
zamjenskim roditeljima.
Krvagu i on!
Žao mi je.
Nadala sam se da je ovdje da
možemo zajedno učiti.
Sada moram ići sama kući, po mraku.
Strašno je vani.
Netko je pregazio Veliku Rhonda.
- Um, želiš li-
- Okej!
da te povezem?
Znaš, Michael, zbilja uživam u
vremenu provedenom s tobom.
Zbilja?
I ja također.
aha, znaš, šminkanje, kupnja,
bojanje kose-
- ti si mi kao prijateljica koju nikad nisam imala.
- Oh.
Pa, hvala, Jackie.
Čekaj.
- Prijateljica?
- [SMIJULJI SE]
aha. Mislim,
Donna je super i sve to...
ali se oblači kao kamiondžija.
[TV]
Waltoni.
E, to je jedna zahvalna obitelj.
Mmm.
I kako oni vole svoju majku.
Oh, super.
Mislim da imam teniski lakat.
Ja, ja idem u krevet.
Gdje ti je majka otišla?
U krevet.
Čovječe, što se zbiva s njom?
Oh, tko to zna?
Ljuta je cijeli dan.
Daj da vdim TV vodič.
Ahh. Da vidimo.
Koji je danas dan?
Ah, danas je 13-i.
Čini mi se da sam morao učiniti nešto 13-oga.
Oh, moj Bože!
Zaboravio si rođendan svoje majke!
Oh, ne. Tata, ovo je loše.
Ovo je jako, jako loše.
Dobro.
Nemoj mi se uplakati.
Moramo razmisliti.
Gledajmo CHiPse i razmišljajmo.
[RADIO: ROK, FAINT]
Dakle, Fez je zbilja super, huh?
- aha, Fez je dobar dečko.
- aha.
Znaš, katkad, kada pokušavam zaspati...
razmišljam koliko bi me bolilo da me ostaviš.
A onda kažem,
"Fez me nikad ne bi ostavio."
Onda kažem, "Izlazimo samo kratko
vrijeme. Možda bi me ostavio."
Onda, držim dah dok mi
pluća mogu podnijeti...
jer bi me toliko bolilo da me ikad ostaviš.
Onda,kada se osvijestim...
Počnem ponovo disati,
i sve je u redu.
Oops. Eno moje kuće.
Hvala! Bok!
- Vidimo se.
- [VRATA SE ZATVARAJU]
[ZAJEDNO]
Sretan rođendan!
Oh, sjetili ste se?
Naravno da smo se sjetili, draga.
Samo smo mislili da čekamo dok
ostane samo 15 minuta...
a ti da si ljuta...
i onda da se prišuljamo i da te iznenadimo.
Wow, koji dobar plan.
Jer sam zbilja bila ljuta.
aha. Prešli smo te.
Evo, mama.
Otvori prvo ovaj.
- Od mene je.
- Hvala ti, medeni.
Oh, karta Wisconsina.
Oh, pa, hvala.
I, mama, nabavio sam i ove balone.
[SMIJULJENJE]
"Kupite na benzinskoj"
Huh.
Čekaj, Kitty, ima još!
Lijevak.
Jer znam koliko voliš lijevati.
Ili su ovi darovi jako dragi...
ili ste kupili gomilu sranja na benzinskoj!
- Što?
- Priznaj Red Forman. Zaboravio si na moj rođendan.
- [UZDIŠE]
- Brzo, tata, daj joj upaljač.
Gledaj, Kitty, žao mi je.
Samo-
Pa, označivanje kalendara je tvoja odgovornost.
[Eric]
Oh.
Tata, ne.
Ah, dobro jutro, draga.
Što je za doručak?
Lijevak.
Ow.
Kako bi Jackie mogla pomisliti
da sam ja njezina prijateljica?
Sve što sam napravio je
da sam izabrao nešto njezine robe...
obojao njezine nokte i napravio maskaru.
Paa, neznam, Denise.
Um, dečki, da li možemo ići unutra?
Smrzavam se.
Ne može. Ne idem tamo.
Zaboravio sam mamin rođendan.
Zbilja? Jer ja sam ga se sjetio.
- Ako si se sjetio zašto mi nisi rekao?
- Kako bi to bilo smiješno?
Ja se nikada neću morati brinuti da
ću zaboraviti Carolinein rođendan.
Napisala mi ga je na ruku s
permanentnim markermom.
- Nije li slatka?
- Više je luđak.
Što govoriš, nazivaš moju curu luđakom?
Žao mi je, Fez, zar sam rekao luđak?
Mislio sam pomahnitala luđakinja.
Davi se, čovječe.
Pa, Hyde, možda-
možda bi se-
možda bi se ti trebao daviti!
BOK.
- Fez-
- Rekao sam BOK!
Čovječe, u čemu je fora biti prijateljica...
ako nemaš ni svoje sise da se s njima igraš?
Pa što, Kelso?
Ti si njezina prijateljica.
Što bi u tome trebalo biti loše?
Reći ću ti.
Oh, Michael, ovo je najsretniji dan u mom životu.
Hvala ti što si mi djeveruša.
Čemu prijateljice služe.
Počašćen sam što si me pitala.
aha, ali...
znaš s druge strane pokušaj zamisliti
život bez Jackie.
[KAPANJE]
Wow. To je još gore.
Hey, prijateljice se katkad ljube, jel tako?
aha, obično nakon dugih tučnjava jastucima.
aha, čovječe to se svaki dan događa.
Super!
Hey, Gđo. Forman.
- Je li Eric doma?
- Eric?
Oh, misliš moj sin,
onaj koji poklanja karte.
Ne znam i nije me briga.
- Gđo. Forman, jeste li dobro?
- Oh, jebeno sam super!
Što se dogodilo?
Pa, znaš da volim svoju obitelj.
Samo katkad želim sjest u auto i sve ih pregaziti.
Zaboravili su moj rođendan.
Idem odmah prebiti Erica!
Ne. Mislim drugo je kada ne primjete...
da sam napravila drukčiju frizuru-
što ne primjete-
ali ovo je moj rođendan.
Oh, ne znam.
Možda očekujem previše.
Ne, Gđo. Forman,
imate svako pravo biti ljuti.
Zapravo biste trebali biti ljući.
Vi ste kao najbolja mama na svijetu.
aha!
Hvala, Donna.
Samo želim da mi to moja obitelj kaže svako toliko.
[UZDIŠE]
Oh, draga, to nije tvoj doručak?
- Je.
- Oh. [SMIJULJI]
Mogu ti umjesto toga napraviti
dobre vafle?
Oh, kul.
Obožavam smrznute vafle.
Oh, draga.
Ne, ne, ne, ne.
Ja radim smjesu za vafle.
Ti gadovi!
Pogledaj njezine sise?
Gledam.
I to je-
to je odvratno.
Mislim što je uopće mislila da pokriva
takve slatke lubenice?
Nemogu skinuti pogled s njih.
Znaš, Michael, moram reći,
zbilja uživam u našem prijateljstvu.
- Volim provoditi vrijeme s tobom .
- I ja.
Želiš li ići doma na jedanu znojnu tuču
s jastucima?
Okej.
- Hej, Caroline.
- Oh, hej, Fez.
Pa, hej, čuj,
samo malo sam znatiželjan...
um...
da li se katkad daviš?
Aha. Ali to radim jer te volim
više od svega na svijetu.
Okej, nemam problema s tim.
Idem ti po sodu, ljubavi.
Nemoj zaboraviti disati dok me nema.
Hej, i što se događa s tvojom
poremećenom curom?
Dugujem ti ispriku, Hyde.
Ona je luda.
Ali luda je za mnom.
[HVATA ZRAK]
[UZDIŠE]
[BEZ ZVUČNOG DIJALOGA]
Aha. Oh! Evo je.
Oh, moj Bože. Nije nas ni pogledala.
- [UZDIŠE]
- Mislim da nikad nisam vidio mamu
tako ljutu. A ti?
- Ne od kada je prestala piti.
- Molim?
Ništa.
[ČISTI GRLO]
Očito je da je tvoja majka
ljuta zbog nečega.
A u očajnim vremenima su potrebna
očajna sredstva.
Zadnjih 10 godina...
pitala nas je da napravimo nešto...
i svaki put mi kažemo ne.
Jer ono što želi je
najgroznija stvar na svijetu.
Neću to napraviti.
Oh, napravit ćeš.
I sviđati će ti se!
Trebaš partnera
Okreni partnera za desnu ruku u krug
Ne mogu vjerovati da napokon plešemo
square dancing (o.p. američki seljački ples).
Oh, ovo je tako zabavno.
Izgleda kao "Hee-Haw" odavdje.
Ajde, dragi, plešimo.
Oh, moj Bože. Ovo je grozno.
Napravila mi je vafle.
Pleši, kurvin sine!
[NASTAVLJA SE]
Naklonite se partnerima, svi
zakružite na lijevo oko dvorane
zaokružite na lijevo oko vas.
Kada ste tamo
okrenite se.
Do-si-do s partnerom
Onda počnite na lijevo od sredine
Idite oko partnera te ga opasajte rukom
Počnite Promenadu
i plešite oko grada
Kad ste tamo, dame unazad
i u drugom smjeru
uhvati partnera i okreni se u desno
i natrak u kut pa opet u krug
Desno, desno i lijevi okret
Whoo-hee
Mama, vidjeli smo ovaj poklon koji
smo ti morali kupiti.
Pa, sretan rođendan.
Ohh. Mislila sam da je square dance
moj poklon.
Je. Ali smo zbilja zabrljali ove godine.
- Pa, žao nam je.
- [ŠKLJOCA JEZIKOM] Ohh.
[SMIJULJI SE]
"Najbolja mama na svijetu."
Zbilja to misliš?
Najbolja na svijetu.
Okej. Pa-
[ČISTI GRLO]
Mislim da sam napravila dosta
do-si-dos-a za jednu noć.
I što kažete da odemo doma i
da napravim tople napitke?
- Oh, da.
- Hvala Bogu.
Gadovi.
- Valentinovo.
- Provjereno.
- Godišnjica.
- Provjerena.
- Majčin dan.
- Provjeren.
Mislim da imamo sve.
Uh, tata, opet smo joj zaboravili rođendan.
Kvragu, Eric, obraćaj pozornost!
[UZDIŠE]
Valentinovo.
Provjereno.
- Godišnjica.
- Provjerena.
- Majčin dan.
- Provjeren.